이 작품은 수도권에서의
거대지진발생을 가정해
방대한 리서치와 검증을
기초로 제작된 픽션입니다
리얼리티 추구를 위해 충분한
시뮬레이션을 거쳐
오리지널 스토리를 구축했으나
연출상 실제와 다를 수 있습니다
=페이티(feitea.net)=
濕ったアスファルト
젖어든 아스팔트
さびた雨の臭いに
녹맛이 나는 빗줄기의 냄새에
吸いこまれていきそうで
빨려들어갈 것만 같아서
ずっと怯えながら
두려움에 몸을 떨어가며
小さく膝を抱えて
무릎을 끌어안고 웅크려
低い雲を眺めていた
낮게 깔린 구름만 바라봤지
あの日君がくれた
그날 네가 보여준
優しささえ
자상함조차
なくしてしまう程
잊어버릴 것 같은
「ユガンダ」この世界で
「뒤틀린」이 세계에서
俯く その時は
고개를 숙이는 때는
いつでも僕が 側に居るから
언제나 내가 곁에 있을게
キミのために
너를 위해
今すべてを捧げよう
지금 모든 걸 바쳐
かなうのなら
이룰 수만 있다면
求めたのは
바라왔던 건
確かな溫もりだけ
변치않는 온기뿐
繫いだ手を 離さないで
맞잡은 손을 놓지 마
뭐 봐?
저 기계 대단하다
저렇게 무거운 걸 들었어
그러게
누나도 나나 켄토 형처럼
로봇에 취미 붙여봐
생각해볼게
왜 그러니?
아뇨
로봇은 대단하구나 싶어서요
저렇게 조금씩
원래대로 돌아가겠죠?
「오늘, 안녕」
새까맣다…
나카메구로도 크게
당한 것 같아
누나, 여기 마리 누나네랑 가까워?
마리 씨, 산겐자야까지
얼마나 남았어요?
글쎄…
3Km 정도일 거야
1시간 정도면 도착하겠지
잠깐 뉴스 볼게
세타가야구에서는
최대 규모였던
산겐자야역 주변 화재는
전체적으로 거의 진화되었습니다
잇달아 발생하는 여진이나
2차 재해가 우려되는 가운데
소방청, 자위대를 중심으로
필사적인 수색, 구조 활동이
이뤄지고 있습니다
한편으로 스기나미구…
산겐자야 화재는
진압된 것 같은데…
서둘러요, 마리 씨
여기서 고민할 바에야
직접 가보는 게 빨라요
미안해, 쉬지도 못하고…
따라와!
네
[두 명 매몰
구조 바람]
잠깐만요
원래대로 갖다놓으세요
…뭐야
그러니까 유체는 저희가
신원 확인을 한 다음에…
웃기지 마!
그때까지 딸애를 이런
곳에 놔두라는 거야?!
좀 생각을 하고 말을 해!
왜…?
뉴스랑 상황이 다르잖아
이럴 수가…
[쿠사카베]
안 돼…
히나는?!
히나, 엄마!
마리니?
야마우치 씨!
어쩌면 좋니
우리도 할아버지가
한발 늦으셔서…
우리도라니…
그럼 히나랑 엄마는요?
이 근방은 불바다였어
대피할 새도 없었다는구나
낡은 집이 많으니까
그대로 파묻힌 게 아닐까…
실례해요
이 동네 사람들은…
이 근방은 그게…
주유소가 폭발해서
다 날아갔다고 하더라고
난 마침 파트 타임
일하러 나간 참이라…
할아버지를 혼자 두고…
어떡해…
우리 때문이야
마리 씨도 우리가 없었다면
더 빨리 돌아갔을 텐데
누나, 좀 더 찾아보자
히나랑 할머니
누나, 부탁이야
실례합니다!
저기 쿠사카베씨네
가족들 못 봤어요?
글쎄다
우린 지방에서 올라와서
이 근방 사람들은 카미우마
초등학교에 피난했다던데
화재를 당한 사람들이
많다고는 하던데
그곳은 유체안치소도
겸하고 있으니까
일단 그쪽도
확인해보는 게 좋겠구나
가보자
하지만…
부탁이야, 누나
마리 씨, 저기…
이 근방 사람들은 카미우마
초등학교로 피난했다고
자원봉사자분이 그랬어요
그리고…
유체안치소도 거기라고…
그래…
[유체안치소]
실례합니다
카미우마 2번가에 사는
쿠사카베라고 하는데요
4살 여자아이와
할머니를 찾고 있어요
카미우마 2번가시라고요
카미우마 2번가 신원불명
50대 여성과 4세 여아가 있네요
쿠사카베 본인 되십니까?
[카미우마 2번가]
이럴 순 없어…
히나…
이분이십니다
가족이신가요?
신원을 확인해야 하니
한 번 봐주시겠습니까
미안해, 히나
엄마가 같이 있어줬어야 했는데…
그럼 확인하시고 알려주세요
누나
나, 히나랑 할머니
아직 살아있을 것 같아
말 쉽게 하면 못 써
그래도 좀 더 찾아보자
누나, 부탁할게
여기 온 뒤로 다른
곳은 안 찾아봤잖아
그리고 주유소도
불은 안 난 것 같았고
틀림없이 살아있을 거야
히나랑 할머니
가자
기, 기다려
유우키
히나!
쿠사카베 히나!
쿠사카베 할머니!
히나!
쿠사카베 히나!
쿠사카베 할머니!
히나!
없네…
다른 곳에 있는지도 몰라
이리 와봐
저기요, 죄송합니다
피난소 여기 뿐인가요?
아니, 옆에 있는 유치원도야
정문으로 나가서
왼쪽으로 조금만 가면 돼
고맙습니다
[카미우마 유치원]
모두 조용히
그림책 읽어줄게
히나!
쿠사카베 히나!
없나봐…
저기요!
여기요!
히나 여기 있어요!
마리 씨!
여기요!
히나야
히나!
엄마!
엄마…
히나야, 미안해…
정말 미안해
히나, 아픈 데 없니?
할머니는?
히나야?
저기…
히나 할머님 말씀인데요
피난소에 있었는데 집으로
돌아가겠다고 하시더니 그대로…
왜…?
저, 실례합니다
네
여기 쿠사카베
레이코라고 있나요?
엄마!
마리, 너 무사했구나
할머니
미안하구나, 히나야
엄마…
다행히 무사했구나
다행이야…
정말 다행이야
미안해, 걱정했지?
그래!
왜 집에 가겠다고 그런 거야?
그야 히나 갈아입힐
옷이 필요하니까 그랬지
날도 덥고 땀띠
생길지도 모르잖니
정말…
이런 때 땀띠는 무슨…
정말 덥지?
그래
저 보자기
소중한 거니까 챙겨둬야지
나가서 기다리자
잘됐어, 마리 씨네
들것 지나갑니다!
엄마를 간호해야 한다고요?
네
상황이 이렇다보니 가족분들
도움이 필요해요
저희도 간호사가 부족하거든요
부탁 좀 드리겠습니다
누나?
누나, 저기…
돌아가자
유우키도 빨리
집에 가고 싶지?
마리 씨
저희는 그만 돌아가볼게요
유우키도 엄청 엄마
아빠 보고 싶은 것 같고…
기다려
꼭 데려다줄 테니까
조금만 기다리렴
쿠사카베 씨!
쿠사카베 씨, 어머님 붕대를
갈아야 하니까 좀 도와주세요
네, 지금 가요!
조금만 기다려
금방 돌아올게
마리 씨한테 말했어
좀 진정되면 다음에
만날 수 있을 거야
가자
그럼 환자를 세이죠
학원으로 옮기겠습니다
부탁드릴게요
저기요!
우리집이 세이죠 학원 근처인데요
좀 태워주실 수 없을까요?
이건 부상자 이송 차량이라…
다리를 다쳤구나
아, 네
그럼 타도 된다
곧 출발할 거야
죄송한데 조금만
기다려주실 수 있어요?
알았다
엄마
언니가 엄마한테 전해달래
마리 씨에게
지금까지 정말 고마웠어요
마리 씨가 없었다면 틀림없이
여기까지 못 왔을 거예요
히나랑 할머니가 무사해서
정말 다행이에요
마침 세이죠로 가는
트럭을 얻어타게 됐어요
작별 인사도 없이 죄송해요
그래도 좀 진정되면 유우키랑
같이 꼭 만나러 갈게요
마리 씨는 절대 못 잊을 거예요
미라이…
같이라니…
토는 안 나와?
왜?
속 안 좋아?
…왜 그래?
누나
있지…
見えない明日怖がったり
보이지 않는 내일 무서워하고
自分にさえ疲れたり
자기 자신에게조차 질려버리고
そんなことはもうやめよう
이제 그러지 말자고
大丈夫だって言ってくれた
걱정말라고 말해줬지
いつでもそれはね
그런건 언제나
近くにあるのに
가까이에 있는데
きっと見失ってたんだ
단지 놓치고 있는 거라며
いまならできるよ
이제는 할 수 있어
少し怖いけど
조금은 무섭지만
ここで…進もう
여기서… 나아가
melody 行き交う人
melody 방황하는 사람들
そばにいる人に聞こえる
곁에 있는 사람에게 들려
melody 君の中に
melody 네 안에
ah melody
誰の中にだってあるもの
누구나 품고 있는
melody message
지진으로부터 사흘째
크러시 증후군이
많이 발생하고 있습니다